อยากทำแอปเกี่ยวกับทำบัญชี พอดีว่าที่บ้านเปิดร้านขายของอยู่ แล้วแม่ไม่ได้รู้จักโปรแกรมอะไรมากนักจึงใช้excel แต่มันช้ามากเพราะแต่ละวันมีคนโอนมาเยอะดังนั้นจึงอยากได้แอปที่สามารถดึงเงินคนโอนจากแอปธนาคารได้เลย(ไม่รู้ปัจจุบันมีแอปอยู่แล้วรึเปล่า) แล้วก็สามารถถ่ายสลิปจากร้านค้าแล้วเข้าไปในแอปเลยโดยไม่ต้องใส่ทีละอันๆว่าแต่ละวันซื้ออะไรไปบ้าง แล้วก็สรุปเลยว่าวันนี้ได้รายได้มาเท่านี้ ใช้เงินไปเท่านี้ วันนี้ได้กำไรไปเท่าไหร่ จากทั้งเดือนจนถึงตอนนี้กำไรเท่าไหร่แล้ว เงินเข้ามาเท่าไหร่ เงินเสียไปเท่าไหร่

-next phase
